උත්සාහය නවත්වන්න
ඔබේ මිතුරන් වටා දැඩි පෙරමුණක් තැබීමට,
Natsuki Subaru!
ඔබේ හිස විශාල, අවුල් සහගත අවුල් ජාලයක් පමණි,
සහ ඔබ කුමක් කළ යුතු දැයි දන්නේ නැත, හරිද?
ඔබ දිගටම
ඔබට ළඟා වී උදව් කළ යුතු තත්වයන්ට පත් වේ,
නමුත් ඔබේ අත් සහ ඔළුව දෙකම ප්‍රමාණවත් තරම් දුරකට යාමට නොහැකි තරම් දුර්වලය,
ඉතින් ඔබ නිකම්ම කාලය නාස්ති කරනවා
උමතුවෙන් දඟලනවා නේද?
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔබට මාව ඇහෙනවා නම්, යමක් කියන්න!
ඒ මොන මගුලකටද?!
අන්තිමට ඔයාට කේන්තිය නැති වුනා,
නමුත් ඔබට ඔබගේ පාදය ගැන අවධානය යොමු කිරීමට අමතක විය.
එය ඔබව පරිපූර්ණ ලෙස සාරාංශ කරයි, එසේ නොවේ ද?
කණගාටුදායකයි.
ඔහ්, ඒක හරිද?!
ඇත්තෙන්ම ඔබට ඇති ශක්තිය එයයි.
ඔබ ආදරය කරන ගැහැණු ළමයෙකු වෙනුවෙන් දැඩි ක්‍රියාවක් කිරීම හොඳයි.
ඔබට කැමති
ගැහැණු ළමයෙකු වෙනුවෙන්ද ඔබට දැඩි ලෙස ක්‍රීඩා කළ හැකිය.
ඒකට කවුරුත් විරුද්ධ වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් එය යන තාක් දුරට!
ඔයා හොඳ මදි බව දන්නවා නේද?
ඔබට ළඟා විය නොහැකි බව ඔබ දන්නවා නේද?
ඔබ කැමති
කෙල්ලට හොඳ පෙනුමක් ලබා ගැනීමට ඔබට අවශ්‍යයි, නේද?!
ඔබට ආඩම්බර විය හැකි
ඔබට කැමති ගැහැණු ළමයෙක් වීමට අවශ්‍යයි, නේද?!
එසේනම් ඔබ කාගේ හෝ උදව්
පිළිනොගන්නේ මන්ද?!
වගේ කෙනෙක්...
මිතුරෙක්!
මම වෙනත් කෙනෙකු මත විශ්වාසය තැබුවෙමි.
මම උදව්වක් ඉල්ලුවා.
ඒත් වැඩක් වුණේ නැහැ.
සමහර විට...
ඒත් මට මතක නෑ කවදාවත්
ඔයා මගෙන් උදව් ඉල්ලනවා ඇහුණා කියලා.
නැත, මම අදහස් කළේ ...
මගේ ඔලුව නිකන් ගැට වලින් පිරිලා.
මම ඔබට කීවත් ඔබ විශ්වාස නොකරන දේවල් වලින් එය පිරී ඇත.
කොහොම පටන් ගන්නද කියලවත් දන්නෙ නෑ...
කතා කරන්න පටන් ගන්න.
ඔබ අවසන් වන තුරු මම සවන් දෙමි.
නමුත් මම එය කළහොත් -
මම නිකමටවත් කිව්වේ නැද්ද
ඔය මාර වැඩේ දාන්න එපා කියලා?!
ඔබට #ඔබේ හිසෙහි ඇති සියල්ල සංකීර්ණ කිරීමට කාලය තිබේ නම්,
එවිට සියල්ල කෙළ ගසන්න!
ඔබට පැවසීම පහසුය, නමුත් මම-
ඒ ගැට සියල්ල පිට කරන්න!
ඔබ අවසන් වූ පසු,
ඔබව විශ්වාස කරන ලෙස මට කියන්න!
මොකද මම ඔයාගේ යාළුවෙක්, හරිද?
ඔබ මාව විශ්වාස නොකරනු ඇත, නමුත් ...
රොස්වාල්!
අපි ඔට්ටු අල්ලමු,
මගේ කැමැත්ත සහ ඔබේ කැමැත්ත සමඟ!
මම මේ ජීවිතයේ
ඔබව නැවත දකින්නට බලාපොරොත්තු නොවෙමි.
මෙය අපගේ අවසාන සංදර්ශනය වනු ඇත.
මම අභයභූමිය
සහ මෙම ලූපයේ මන්දිරය සුරැකීමට යනවා,
එය කුමක් වුවත්.
මම ඔබේ සෑම සැලසුමක්ම බිඳ දමන්නෙමි!
ඔබට දැන් නැවත ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍යයි,
ඔබ මා පරීක්ෂා කර ඇති විට,
සහ
ඔබට ඇති එකම බලය අතහරින්නද?
නැවත ආරම්භ කිරීමට හැකි වීම සහ
ඒවා සුරැකීමට හැකි වීම වෙනස් කරුණු දෙකකි.
ඔබත් මමත් ඕනෑවට වඩා උඩඟු විය.
මට තියෙන මේ බලයෙන් එච්චර ප්‍රයෝජනයක් නෑ.
මේ අන්තිම වතාව කිව්වොත්,
ඔබට මගෙන් අවශ්‍ය කුමක්ද?
මගේ ඉල්ලීම සරලයි.
මම අභයභූමිය
සහ මන්දිරය දෙකම බේරා ගත්තොත්,
ඔබ එම පොත විසි කර මා සමඟ එන්න.
මම එමිලියාව නව පාලකයා කරන්න යනවා.
එය කිරීමට මට ඔබගේ උදව් අවශ්‍යයි.
විහිළු කරන්න එපා.
එම යෝජනාව සම්පූර්ණයෙන්ම විකෘති වී ඇත.
ඔබ හිතනවාද ඔබ මට සමාව දෙනු ඇතැයි -
මෙය ඔබට සමාව දීමට නම්,
අපායේ මට එහෙම කරන්න විදිහක් නැහැ.
ඒත් ඒක මගේ හිතට කරදරයක්.
මාරාන්තික කිසිවක් තවමත් සිදුවී නොමැත.
ඉතින් මට මේක විසඳන්න පුළුවන් නම්... ගන්න?
අදහසක් එතරම් පහසු වන්නේ කෙසේද?
හේයි, මම පහසු අදහස් වලට කැමතියි!
එමිලියා මීළඟ පාලකයා වීමට ඇගේ උපරිමය කරයි,
මම ඇයට සුබ පතන්නට ඇය අසල සිටිමි.
මට අවශ්‍ය ඔබ ඇය වටා සිටින
සමූහයේ කොටසක් වීමටය.
ඔබ දන්නා පරිදි, එය අනිවාර්ය වනු ඇත.
කිසිම දෙයකට ඉඩ නොදී
ඔබේ ආශාව ඉටුකර ගැනීමට ඔබ අපේක්ෂා කරනවාද?
ඒ විතරක් නෙවෙයි ඔබ කියනවා
මගේ මැදිහත්වීම අවශ්‍යයි කියලා
සහ
අනාගතය සඳහා වූ පදනමට මා ඇතුළත් කිරීමට අවධාරනය කරන්නේද?
ඔබ දන්නවා නේද සුබාරුකුන්?
කුමක් ගැනද?
ඒ විසඳුමේ ඇති දැඩි කෑදරකම ගැන.
ඔබේ සතුරා ක්‍රීඩාවේ
ප්‍රබලම කාඩ්පත බවට පත්ව ඇත.
එය තවමත් ඔබට මදිද?
ඔබ එය කෙසේ සටන් කළත්,
ඔබට මෙය බිඳ දැමිය නොහැක.
එමිලියා-සාමාට නැගී සිටීමට නොහැකි වීමත් සමඟ,
බාධකය පවතිනු ඇත.
අභයභූමිය හිමෙන් වැසී යනු ඇත.
සහ මන්දිරය ලේ වැකි ඛේදවාචකයක ගිල්වනු ඇත.
ඔව්. ඔබ අඬන දසුන හොඳ කළ යුතුයි.
මම දකියි. ඔයා හරි.
මීළඟ මා සඳහා යම්
පසුබිමක් දැමීම නරක අදහසක් නොවේ.
ඒ නිසා මට එය
ඔබ ඔට්ටුවට එකඟද?
හොඳයි, දැන් එය සමථයකට පත් වී ඇත,
මට පටන් ගත හැක.
සුබාරු කුන්...
අභයභූමියේ හිම සහ ප්‍රහාරය
මන්දිරයට දින තුනකින් ආරම්භ වේ.
එයට එරෙහිව සටන් කිරීමට ඔබේ උපරිමයෙන් උත්සාහ කරන්න...
සහ අවාසනාවන්ත ලෙස අසාර්ථක වන්න.
ඔබට අවශ්‍ය දේ කියන්න.
Roswaal, විකට මේකප් එක ආපහු දාන්න, හරිද?
ඔයා මාව මගේ ගමනෙන් අයින් කරනවා.
දෛවයේ අනුකම්පාවෙන් විකටයන් දෙදෙනෙකු ලෙස,
අපි මෙය සාධාරණව හා චතුර ලෙස සටන් කරමු.
ඔබ ඔබේ මිතුරා සමඟ
කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ කෙසේද?
ඔයාට කොහොම ද?
රොස්වාල් කරන දේ ඔබ පිළිගත්තාද?
සියල්ලටම වඩා
I අගය ඇත්තේ එකම එක දෙයකි.
ඒක කවදාවත් වෙනස් වෙන්න විදිහක් නෑ. කවදාවත් නැහැ.
ඒ නිසා
මම මගේ අදහස වෙනස් කරන තුරු බලා ඉන්න එපා.
කිසිවිටෙක නැහැ කියන්න එපා.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඔබ ඔබේ බලාපොරොත්තු තබාගෙන සිටින්නේ එමිලියා-සාමා ගැනද?
ඔව්, මම, මම ඇයව විශ්වාස කරනවා.
Emilia-sama ට තේරුණේ නැහැ
ඇය දඟලන්නේ ඇයි කියලා.
ඇය කරන තුරු, එකම දේ
සිදුවෙමින් පවතිනු ඇත.
අපි දැනටමත්
පොතෙහි ලියා ඇති දේවලින් ඈත් වී ඇත.
Roswaal දැන් නොමිලේ!
ඇය ඇත්තටම මට උපදෙස් දුන්නා ...
ඇයත් මට කැමතිද?
ඔයා තාම එහෙමද කතා කරන්නේ?
ඇය ඔබව ඇසුවොත්, ඇය කෝපයට පත් වනු ඇත.
රැම්-සන් මාග්රේව් සමඟ වැඩ කරන නිසා,
එය ඔබව සතුරන් කරන්නේ නැද්ද?
රාම් මගේ සතුරාද?
හොඳයි, දැන් මට පේනවා
ඔබ කෙතරම් ගැඹුරින් Ram-san විශ්වාස කරනවාද කියා.
සහ?
මාග්රේව්ටම මොකද වුනේ?
සියල්ල සකසා ඇත.
ඔට්ටුව නිල වශයෙන් ක්‍රියාත්මකයි.
ඒක අහන්නත් හොඳයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු මීට පෙර කිසිම දෙයකින් පැරදුනේ නැහැ,
එබැවින් ඔහු එකඟ වනු ඇතැයි මට සැකයක් නැත.
සහ ඊළඟට ...
ගාර්ෆීල්, ඔව්.
නමුත් පළමුව, මට එක දෙයක් පරීක්ෂා කළ හැකිද?
කමක් නැහැ. මම සාකච්ඡා කර ඇති පරිදි මගේ
සැලැස්මේ කොටස දිගටම කරගෙන යන්නෙමි.
සහ Emilia-sama සම්බන්ධයෙන් ...
මට ඔබේ උදව් මත විශ්වාසය තැබිය නොහැකි එක දෙයකි.
නැත්තම් මගේම උදව්වක් කියන්න වෙයි...
මම ඇයට රිදවන දෙයෙහි
මතුපිට සීරීමටවත් නැත.
සියල්ලට පසු, මම බිය වූවා යැයි මම සිතමි.
ඒක සහතිකයි.
අහිංසක සෙල්ලම් කරන්න හදන්න එපා.
හේයි, මිනිසා!
එසේනම් ඔබ ඇයට රිදවන දෙයෙහි
මතුපිට සීරීමට සූදානම්ද?
හොඳයි, මට පුළුවන් නම් ඇයගෙන් අහන්න මම සූදානම්.
ගාර්ෆියෙල් මෙන් නොව, මම මැරීම ගැන කරදර විය යුතු නැත.
මම ඒකට
සිනාසිය යුතුද නැද්ද යන්න මට විශ්වාස නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, මම හිතන්නේ ඔබ ඔට්ටු අල්ලන කෙනෙක්
ඔබට විරුද්ධව ගොඩගැසී ඇති, හාහ්?
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
නමුත් මගේ ජයග්‍රහණයේ අවාසි ගැනවත් නොසලකමින් ඔට්ටු ඇල්ලීම?
ඒක මට පළවෙනි එක.
මම හිතුවා මම ඔයාව මෙතනින් හොයාගන්නවා කියලා, Ryuzu-san.
ඔබ කතා කරන්නේ දැනටමත්
මාව කැපී පෙනෙන ලෙස හොඳින් හඳුනන කෙනෙකු ලෙසය.
මම කියන්නම් ඔයා හරි කියලා. මම දන්නවා
හැම දෙයක් ගැනම.
ඔබේ ඉලක්කය කුමක්දැයි මම පවා දනිමි.
එවිට මම හිතන්නේ Young Ros
බලා සිටියේ ඔබ බවයි.
ඔව්, සමාවෙන්න. ඒ සම්පූර්ණ
දෙයම අවලංගු කර ඇත.
හහ්?
කෙසේ වෙතත්, මම දැන් රොස්වාල් සමඟ විශාල මුහුණට මුහුණ පෑමට මැදිව සිටිමි.
මට එය ප්‍රතිඵලයකින් අවසන් වීමට අවශ්‍යයි
එය සැමටම යහපත්,
මට ඔබේ උදව් අවශ්‍ය වන්නේ එබැවිනි.
මගේ සහය ඉල්ලා සිටීමට
අපොස්තුළුවරයෙකු ලෙස ඔබේ අධිකාරිය භාවිතා නොකරන්නේ මන්ද?
මට
එවැනි අධිකාරියක් මත විශ්වාසය තැබීමට අවශ්‍ය නැත.
මම මෙතනට ආවේ ඔයාට කතා කරන්න.
තරුණයන් ඉතා ඉක්මනින්
දැඩි පෙරමුණක් ගනී.
සහ? ඔබ මේ තර්ක කරන්නේ කුමක් ද?
සරලව කිවහොත්, මම අභයභූමිය නිදහස් කර ගැනීමට
මාර්ගයක් කියමි.
ඔබ එය නිදහස් කිරීමට
විරුද්ධ බව මම දනිමි.
මම අභයභූමිය නිදහස් කරනවාට විරුද්ධයි?
හහ්? ඉන්න, ඔබ එයට විරුද්ධ නැද්ද?
සිරාවටම?! ඔයා විහිළු කරනවා!
එහෙනම් ඇයි ඔයා...
තවමත්, ඔබගේ
සැක සම්පූර්ණයෙන්ම වල් බව මට පැවසිය නොහැක.
Young Gar ගැන ඔබේ අදහස කුමක්ද?
මම හිතන්නේ... ඔහු සමඟ ගැටුමක් ඇතිවීම වැළැක්විය නොහැක.
මම දකියි.
නමුත්...
ඒත් අපි යාලුවෝ වෙන්න පුලුවන්ද බැරිද
එක ඉවර වුනාද කියලා තවම පේන්නේ නෑ.
ඒ තීරණය ගන්න මට උදව් කරන්න,
මට එයා ගැන තව දැනගන්න ඕන.
ඔබ
වැඩිහිටියන් රැවටීමට ඉතා දක්ෂයි, තරුණ සු.
ඔබ මායාකාරියගෙන් මා ගැන ඇසුවා නේද?
Ryuzu Meyer ගේ පිටපත් ගැන,
සහ සමහර විට ඒවා නිර්මාණය කිරීමේ
අරමුණ ගැන.
අමරණීයත්වය පිළිබඳ අත්හදා බැලීම ගැන ඇය මට පැවසුවාය
සහ ඔබ Ryuzus ඒ සඳහා සාර්ථක වූ අවස්ථා බව.
අද දක්වාම, මම පිටපත් නිර්මාණය කරන
පළිඟුව ආරක්ෂා කර අධීක්ෂණය කරමි.
අපි හතර දෙනාම
අධීක්ෂකවරයාගේ භූමිකාව දරයි.
මම "පළමු හතර" ගැන අසා ඇත්තෙමි.
ඉතින් ඔයා ඇරෙන්න අනිත් තුන්දෙනා...
මගේ නම Natsuki Subaru.
ඔයාගේ නම මොකක්ද Ryuzu-san?
මගේ නම Ryuzu Arma.
මම මුල් පිටපත් හතරෙන් කෙනෙක්.
Arma?
මම Ryuzu Bilma.
මට මුණගැසුණු පළමු Ryuzu-san
ඇයව හැඳින්වූයේ "Bilma" යනුවෙනි.
මම කවදාවත් Ryuzu-san ගෙන් කිසිවක් සැඟවීමට අදහස් නොකළෙමි...
නමුත් මෙතරම් කරදරයකින් ගමන් කරන්නේ ඇයි?
අපේ ශරීරය මස් ලේ වලින් හැදිලා නැහැ.
ඒවා කෘත්‍රිම
od වලින් මනමාලයෙන් සැරසී ඇත.
අප කරන සියලුම ක්‍රියාකාරකම් මන පරිභෝජනය කරයි,
සහ සම්පූර්ණ දින
සඳහා අඛණ්ඩ ක්‍රියාකාරකම් කළ නොහැක.
ඔහ්, ඉතින් ඔබ ආත්මයන් වගේ.
ඔබ හතර දෙනා අතරේ
මාරුවෙන් මාරුවට යන්නේ එබැවිනි.
ඒත්... ඔයා ඒකට කමක් නැද්ද?
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි යං සු.
කෙසේ වෙතත්, පළමු හතරෙන් එකක් වන
Ryuzu Shima ව්යතිරේකයකි.
Ryuzu Shima?
ඔබ මට කී දේ මම කිසිවෙකුට නොකියමි.
මම එය Ryuzu Shima නමින් දිවුරනවා.
මීට වසර දහයකට පමණ පෙර ඇය ගැටලුවක් ඇති කළාය.
පසුව ඇය සුපරීක්ෂක භූමිකාවෙන් ඉවත් කරන ලදී,
සහ දැන් වනාන්තරයේ
අනෙකුත් පිටපත් සමඟ ජීවත් වේ.
ඒ හේතුව නිසා අපි තුන්දෙනා
දැන් සුපරීක්ෂක භූමිකාව ඉටු කරමු.
ඇය ඇති කළ ගැටලුව කුමක්ද?
ඇය
අපව නිර්මාණය කළ මායාකාරිය සමඟ ගිවිසුම කඩ කළාය
සොහොන් පිටියට ඇතුළු වීමෙන් ...
යංග් ගාර් නැවත ගෙන ඒමට
ඔහු නඩු විභාගයට උත්සාහ කිරීමට නීති කඩ කර ආපසු නොපැමිණි විට.
මම ෂිමාව දැක්කේ නැහැ
ඇගේ රාජකාරිය ඉවත් කළ දා සිට,
නමුත් එය පුදුමයක් නොවනු ඇත
යං ගාර් ෂිමාව මුණගැසෙන්නේ නම්,
ඔහු අප නොදකින මතකයන් ඔහු සමඟ බෙදා ගනී.
ඔබ තිදෙනාටම නැති මතකයන්?
මම සොහොන් බිමේ නඩු විභාගයේදී Young Gar
දුටු අතීතය ගැන සඳහන් කරමි.
යංග් ගාර්ගේ පවුලේ තත්ත්වය ගැන ඔබ දන්නවාද?
ඔව්, මම දන්නවා ෆ්‍රෙඩ්රිකා ඔහුගේ
වෙනත් පියෙකුගේ සහෝදරිය,
ඇයට මිනිස් නොවන රුධිරය අඩු බැවින්,
ඇය වසර දහයකට පෙර අභයභූමිය හැර ගියාය.
ඔබ අභය භූමිය හැර ගියේ ඇයි?
මම හිතන්නේ මට නිර්මාණය කිරීමට අවශ්‍ය විය
අභයභූමියේ
ජනතාවට අවස්ථාවක්
බාධකය කැඩී ගිය පසු එය අත්හැරීමට.
මට ඕන වුණේ එයාලට තැනක් හදන්න.
අවම වශයෙන්, ඇය කීවේ එයයි.
ඉන්න, Garfiel
දුටු අතීතයට ඇය ගිය කාලය සම්බන්ධද?
නැත, ඔහු දුටු දේ බොහෝ දුරට විය හැකිය
යං ගාර්
and Fred ඉතිරි වූ මොහොත
ඇය අභයභූමියෙන් පිටව යන විට ඔවුන්ගේ මව විසින්.
ඒ මෝඩ, දුක්ඛිත ගාර්ෆීල්
බාහිර ලෝකයට බිය වේ.
එබැවින් ඔහු අභයභූමිය නිදහස් කිරීමට විරුද්ධ වීමට හේතුව
ඔහුව අතහැර දමා පිටතින් තෝරා ගැනීම ගැන ඔහුගේ මව කෙරෙහි ඇති අමනාපයක්ද?
පිරිමි ළමයා තමා ගාර්ෆියෙල් ටින්සෙල් ලෙස හැඳින්වේ.
ඒ ඔහුගේ මවගේ පෙළපත් නාමයයි.
ඔහුට ඇයව අමතක නොවන ලෙස
එම නමින් ඔහු යන බව මම විශ්වාස කරමි.
ඒ තරහකින්ද දුකකින්ද කියලා
එය බොහෝ විට දන්නේ ඔහු සහ ෂිමා පමණි.
Emilia-tan?
හහ්?
සුබාරු?
ඔබ එතන මොනවද කරන්නේ, එමිලියා-ටන්?
ඔබේ පස්ස අපිරිසිදු වේවි.
අම්මෝ... මම නොසන්සුන් නිදිමතියක්.
මට සමාවෙන්න... මම බොරු කිව්වා.
ඇත්තම කියනවා නම් මට නිදාගන්න බැරි වුණා.
ඒත් කලබල වෙන්න එපා. මම අද රෑට
හොඳට නිදාගන්නවා.
ඒ උනාට වෙලාව දවල්ට කිට්ටුයි.
ඔබ කතා කරන්නේ
රෑ එළිවෙනතුරු නිදාගැනීම ගැනද?
ඒක ඔයාට හරිම කම්මැලියි, Emilia-tan.
ඔයා කියපු විදියට...
මට ඇත්තටම අමුතු හැඟීමක් ලබා දෙනවා.
ඇත්තටම සුබාරු ඔයා නපුරුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
Emilia, ඔබ නඩු විභාගය අතරතුර ඔබ දුටු දේ
මට පැවසීමට ඔබට හැඟෙනවාද?
it ගැන කතා කිරීමෙන් ඔබට හොඳක් දැනෙනු ඇතැයි මම ප්‍රකාශ නොකරමි.
නමුත් ඔබ මට කීවොත්, අපි එකට
ඒ ගැන කරදර විය හැක.
මට උදව්වක් කරන්න පුලුවන් වෙයිද දන්නේ නෑ...
නමුත් ඔබ සටන් කරන සතුරන් සමඟම
සටන් කිරීමට ඔබ මට අයිතිය දෙනවාද?
සුබාරු...
සුබාරු ඔයාට මාව විශ්වාසයි...
මෙම...
මා දුටු අතීතය...
එය
නින්දට යාමට පෙර සිට මතකයක් විය, මම හිතන්නේ.
මම ඔයාට කවදාවත් කිව්වේ නෑ මම ගොඩක් වෙලා අයිස් වල
මිදුනා කියලා නේද?
අයිස් වල මිදුනාද?
මම බොහෝ වේලාවක් වනාන්තරයේ ශීත කළෙමි.
පුක් මාව හොයාගෙන එලියට එනකම්,
මම බොහෝ වේලාවක්
ice එක තුළ නිදාගෙන සිටියෙමි.
කොපමණ කාලයක් ද?
මම වයස අවුරුදු හයක් හෝ
සතක් සිට, සමහර විට?
අපි හැමෝම එකට කැලේ ජීවත් වුණා
එය කැටි වෙන්න කලින්, මම හිතන්නේ.
ඔයා හිතන්න?
එහෙම වෙන්න කලින් මට වැඩිය මතක නෑ.
ඔබේ පවුල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මගේ පවුල වනාන්තරයේ සිටියේ නැත.
ඒත් මට අම්මා කෙනෙක් වගේ කෙනෙක් හිටියා...
හහ්?
ඉන්න, ඇයි ...
මගේ... අම්මා?
සන්සුන් වෙන්න. එය සෙමින් ගන්න.
ඒ හැමෝටම මොකද වුණේ?
ඒ වගේමයි... මම වගේමයි.
ඒවා අයිස්වලින් මිදුණා.
මම වනාන්තරයේ ජීවත් වුණා,
ඔවුන් සියල්ලන්ම අවදි වන තෙක් Puck සමඟ බලා සිටීම.
ඒත් ඒ දවස කවදාවත් ආවේ නෑ.
ඉතින්... මම කැලේ දාලා ගියා
සහ රාජකීය තේරීමට සම්බන්ධ විය.
හහ්?
රාජකීය තේරීම සමඟ වනාන්තරයට
කළ යුත්තේ කුමක්ද?
රොස්වාල් මට පොරොන්දු වුනා...
ඔබ සිංහාසනය ලබා ගැනීමට සමත් වුවහොත්,
සමහර විට මට මේ වනාන්තරය වටකර ඇති අයිස්
දියකර දිය හැක.
ඒකෙන් ඔයාට මං ගැන අඩුවෙන් හිතනවද?
අනෙකුත් සියලුම අපේක්ෂකයින් සහභාගී වේ
ස්ථිර ඉලක්ක සහ විභේදන සහිතව,
නමුත් මගේ හේතුව එතරම් පුද්ගලිකයි.
ඔබ කතා කළ "ආත්මාර්ථකාමී හේතුව" එයද?
ඔබ සැලකිලිමත් වන පුද්ගලයින් සුරැකීමට
අවශ්‍ය වීම ගැන නරක දෙයක් නැත.
එය බොහෝ මිනිසුන් හෝ
ස්වල්ප දෙනෙක් වුවද එය උතුම් බවින් අඩු නොවේ.
ඔව්...
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
එමිලියා?
එමිලියාට මතක නැති මතකයන් කරන්න
නඩු විභාගය හරහා යාමට යම් හෝඩුවාවක් තිබේද?
සමහරවිට එමිලියාට මතක නැතුව ඇති.
නමුත් මම එය කරන කෙනෙකුගෙන් ඇසුවොත් ...
මට සමාවෙන්න එමිලියා.
අපොයි!
ඔච්චර දුර යන්න උනේ නෑ නේද?!
ඔහ්, මම දන්නේ නැහැ ...
ඔබේ ආදරය අවශ්‍යතා ඇති වර්ගයක් සේ පෙනේ,
ඒ නිසා මම ටිකක් බයයි
ඔයාට ලියා ළඟ ඉන්න දෙන්න.
මම ඔබව මකා දැමිය යුතුද?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි වගේ කියන්න එපා!
කොහොම උනත් Emilia-tan ඇත්තටම දුකයි
ඇගේ පවුලේ සාමාජිකයා-කැපුම් සුරතලා පලා ගිය නිසා.
මම හරියටම පැනලා ගියේ නැහැ.
මම හැම විටම ඇය තුළ සිටිමි.
ඒත් ඔයා මට කතා කරපු එක හොඳයි.
ඒකෙන් මට සතුටුයි සුබාරු.
එමිලියා!
ඔබට තවත් භයානක සිහිනයක් තිබුණාද?
පුක්?!
ස්තුතියි! ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම ගොඩක් කලබල වුණා!
ආයෙත් එහෙම අතුරුදහන් වෙන්න එපා!
පුක්?
මම වෙනදාට වඩා ටිකක් කුඩාව පෙනෙනවාද?
මම හිතුවට වඩා වේගයෙන්
මගේ සීමාව වැඩි වුනා කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම දැනුවත්ව
අපගේ ගිවිසුම කඩ කිරීමට උත්සාහ කරමින් සිටියෙමි,
එබැවින් ආත්මයක් ලෙස මගේ ශ්‍රේෂ්ඨතම ශක්තීන් මට අහිමි වීම අර්ථවත් යැයි මම සිතමි.
අපේ ගිවිසුම කඩන්නද?
මොකක්ද - ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මම මෙච්චර වෙලා ඔයාගෙ පැත්තෙ හිටියා.
මගේ පුද්ගලික හේතූන් මත පමණක් මට ඔබට පැවසිය නොහැක.
සහ ඔබේම ගැටළු නිසා.
නමුත් මෙතැන් සිට ...
හහ්?
නෑ... මොකක්ද?! W-ඉන්න, කරුණාකරලා!
මෙය භයානකයි, පුක්!
ගල... ඔබ වසන ගල...
මට සමාවෙන්න, ලියා.
මම කැමතියි මට හැමදේම පැහැදිලි කරන්න පුළුවන් නම්,
ඒත් වෙලාවක් නැහැ.
එය මට රිදවන තරමට,
මම ඔබව භාර කරන්නේ මගේ ආදරයට පමණක් දෙවැනි වන
ආදරය ඔබටයි.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
කවුරුත් නෑ... කවුරුත් නෑ...
ලියා...
මම ඔබ සහ මා අතර
ගිවිසුම කඩ කරමි.
මට කණගාටුයි මෙය
එතරම් ඒකපාර්ශ්විකව සිදු වීම ගැන.
මම ගිය පසු,
ඔබේ මතකයේ මුද්‍රාව ඉවත් වනු ඇත.
ඒවා සිහි කිරීම
ඔබට බොහෝ දුකක් ඇති කරයි.
ඔබට දැනට වඩා
අඬන්නට අවශ්‍ය විය හැක.
එමිලියා...
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි, ගොඩක්.
නෑ...
ඔව් ඒක හොඳයි.
ලියා...
ලෝකේ කාටත් වඩා මම ඔයාට ආදරෙයි.
එමිලියා-සාමා සිහිසුන්ව වැටුණාද?
ඔව්, ආත්මය භාවිතා කරන්නාගේ ආත්මය ඇය හැර ගියේය.
එය ඇයව අවුල් කරයි නම්
ඇයට නඩු විභාගය මග හැරේ,
ඇය අපට ඇති යහපත කුමක්ද?
එහෙම කියන්න එපා.
මෙය හදවතේ ප්‍රශ්නයක්,
එබැවින් මට ඇය ගැන දුකකි.
අහම්බෙන්, යං ගාර්, යං සු ගැන...
මියැස්මෙන් වැසී ගිය හාදයා?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම කලින් කියපු දේ මම දන්නවා,
නමුත් ඔහු මායාකාරිය සමග කිසිදු සම්බන්ධයක් ඇති බවක් නොපෙනේ.
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
ඔබ ඇඳට යන්න, ඔබ පරණ තොප්පිය අවුස්සන්න.
"රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන් සිටින රුඩියෙක්
කෙටි කකුල් තිබීම ගැන පසුතැවෙනු ඇත," ඔබ දන්නවා.
එමිලියා, ඔබ හොඳින්ද?
ඔව්.
මට විශ්වාසයි... මම වෙන්නම්.
මට විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍යයි, මම උදේ වන විට හොඳින් සිටින බව.
A-කෙසේ වෙතත්, ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා කරදර නොවන්න!
මට කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවනම්...
හොඳයි, මට පිරිනැමීමට බොහෝ දේ නැත,
නමුත් මා සතුව ඇති ඕනෑම දෙයක් ඔබේ ය.
එමිලියා?
මගේ අත අල්ලන්න.
උදේ වෙනකම් මෙතන ඉන්නවද?
ඔබ කරන්නේ නම් ...
මම හිතන්නේ මට පුළුවන්...
මට කණගාටුයි.
කරුණාකර...
මෙය ඔබට අවශ්ය නම්, එය පහසු වේ.
උදේ උනාම...
හෙට ආපු ගමන් ඔයාට හොදයි.
මම ඔයා ගැන විශ්වාසය තබනවා.
ඔව්.
එමිලියා!
මට සමාවෙන්න එමිලියා. මට ඉතා කනගාටුයි.
ඒ කාරුණික බොරුව ඔබට පැවසූ සියලුම මිනිසුන්,
ඔවුන්ට ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය බව ...
කරුණාකර ඔවුන්ට වෛර නොකරන්න.
Emilia, මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
ෆෝචූනා අම්මා, බොරුකාරයා.
පක්, බොරුකාරයා.
හා සුබාරු... බොරුකාරයා.
එමිලියා-සාමා!
ඔබ ඇයව සොයා ගත්තාද?
නැත.
එමිලියා-සාමා!
රාම්, මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
ගාර්ෆ්...
ඔබ දන්නවාද එමිලියා-සාමා ගියේ කොහේද?
කුමක් ද?
එමිලියා-සාමා අතුරුදහන් විය.
ඇයව සෙවීමට අපි සියල්ලෝම වෙන්ව ගියෙමු.
කමක් නැහැ. මම මෙතනින් වටපිට බලන්න පටන් ගන්නම්.
හේයි, පරණ හෑග්! ඔබ අවදියෙන්ද?
කුමරිය සොයමින් කවුරුන් හෝ පැමිණිය හැකිය.
ඔයා යන්න හොඳයි -
පරණ හග්?! පරණ හග්!
යම් දෙයක් නිවැරදි බවක් දැනෙන්නේ නැත.
පරණ හග්! ඔබ මෙහි සිටිනවාද?!
මෙහෙත් නෑ.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔවුන්...
පරණ හග්?!
ඔබව කලකිරීමට පත් කිරීම ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි...
ඒත් යාළුවෙක් මගෙන් උදව් ඉල්ලුවා.
එය කුඩා භූමිකාවක් පමණක් බව මට වැටහේ,
එහෙත් මම එය රඟපාන්නට සූදානම් වී සිටිමි.
ඔබ...
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබ සමඟ මෙහි
දේවල් කතා කිරීමට සැලසුම් කර ඇත.
දේවල් කතා කරන්න?
ඔව්, මට Ryuzu සමඟ ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය විය...
එනම්, ෂිමා-සන් සහභාගි වීමත් සමඟය.
නමුත් මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
එමිලියා-සාමාට මොකද වුණේ කියලා.
එනම්, සියලු ආකාරයේ කුමන්ත්‍රණකාරී
සැලසුම් දැනටමත් සකස් කර ඇත.
ඉතින් දැන් භෝජන සංග්‍රහයේ සත්කාරකයා නැති නිසා,
ඒ වෙනුවට ඔබ සත්කාරක සෙල්ලම් කිරීමට කැමති කෙසේද?
...ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන උනා...
මට ඉතා කනගාටුයි.
කරුණාකර ඔවුන්ට වෛර නොකරන්න.
එමිලියා...
ඔය වගේ බොරුවක් කියපු මිනිස්සු ඔක්කොම...
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට හොගාක් ආදරෙයි.
ඔහ්, හොඳයි. මම අන්තිමට ඔයාව හොයාගත්තා.
සුබාරු?
ඉතින්, අපි කතා කරමු,
එමිලියා-ටැන්.